Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelkenleri yükseltip yola çıkalım
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme, kararlıysam
Don't give up kakugo kimetano nara
Asla geri dönmeyeceğim
hikikaeshi wa shinai sa
Zorlu sularda gülümse
waraitobase aranami
Haykır, ruhunun kırılmasını engellemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi yenecek
uchiyaburu saikyo no kizuna
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Yeminleri toplayan bayrak
chikai atsumeta hata
Savaşmaya devam et
tatakai tsudukete iku
Kendine sadık kal
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal etmeye devam
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aşarak ilerle
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Whitebeard'ın gemisine binmek için,
Oden kendini sınırlarına kadar zorladı,
ama son anda deniz tarafından yutuldu,
ve bilinmeyen bir adaya sürüklendi,
orada bir kadınla tanıştı.
Bu Toki'nin ve benim çocuğum!
Bu kelime eşsiz anlamına geliyor...
Adın Kozuki Momonosuke!
Kapalı bir ülkenin samurayı...
Umarım bir gün onu görebilirim!
"Kılıçlar Çarpışıyor!
Roger ve Whitebeard!"
Sukiyaki-sama...
Büyük haber!
Shogun Sukiyaki-sama kritik durumda!
Sukiyaki-sama!
Wano Ülkesi'nde,
her bölgenin Daimyo'sunu Başkent'e getiren
ciddi bir olay yaşandı.
Oden'in benim yerime Shogun olmasını istiyorum.
Elbette, Sukiyaki-sama!
Ama Oden şu an burada olmadığı için,
bana bir şey olursa,
Oden dönene kadar vekil gerekiyor,
bu kişi olacak.
Oden'in küçük kardeşi gibi sevdiği bu adam...
Adı Kurozumi Orochi!
Orochi?!
Burada ne işin var?!
Oden onu küçük kardeşi gibi mi seviyordu?
Gerçekten mi?!
Kurozumi'nin adını temizleme fırsatı verdiğiniz için teşekkür ederim!
Sukiyaki-sama ve Oden-sama'nın gözlerine bakamazdım!
Dedemin aptalca hareketini ve diğer şeyleri telafi etmek için,
Oden-sama'nın tahta çıkmasına
elimden geleni yapacağım!
Oden-sama dönene kadar
geçici bir kukla olacağım,
bu yüzden herkesin desteğine ihtiyacım var!
Eğer bu Sukiyaki-sama'nın kararıysa,
buna karşı gelemezsiniz.
Efendim!
Orochi.
Demek Kurozumi'sin...
Neden bana söylemedin?
Ah, özür dilerim!
Özür dilerim...
KUROZUMI OROCHI'NIN GEÇMİŞİ
Hey, bekle! Kahretsin!
Kurozumi!
Kurozumi! Nereye gittin?!
Kaçarken çok hızlı!
Oh, işte orada! Kurozumi!
--Yakala onu!
--Bekle!
Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin!!
Neredesin, Kurozumi?!
Kurozumi Klanı yok edilmeli!
Kahretsin!
Kaçmasına izin veremeyiz!
Kurozumi Klanı Wano Ülkesi'nin zararlılarıdır!
Eminim hala buralarda bir yerlerde.
Onu bulup öldürmeliyiz!
Evet!
Kurozumi! Sizlerin hepsi suçlusunuz!
Suçunuzun bedelini ödeteceğiz!
Çık ortaya!
Neden o yaşlı adamın yaptıkları yüzünden ben buna katlanmak zorundayım?!
Neden sadece bir Kurozumi olduğum için nefret ediliyorum?!
Kahretsin!
Kahretsin! Kahretsin!
Beni korkuttun! N-Ne istiyorsun?!
Görebiliyorum! Geleceği görebiliyorum!
Sen...
...Shogun olacaksın!
Beni korkutma, nine! Sen de kimsin?!
Dedene ne olduğunu bilmiyor musun?
Detayları bilmiyorum,
ama seppuku yaptığını duydum.
Hayır! Kozuki tarafından öldürüldü!
Ne?!
Ama bir suç işlediğini duydum!
Güç mücadelesine girmek
suç değildir!
Güç mücadelesi mi?
İpleri eline alırsan,
yasaları sen yaparsın.
Her suçu meşrulaştırabilirsin!
Kozuki Klanı'ndan önceki Shogun'un
çocuğu olmamıştı!
Varis yok!
Kozuki Klanı'na hizmet eden beş klan
huzursuzlandı...
SHIMOTSUKI KLANI
Sonraki Shogun kim olacak?
KUROZUMI KLANI
UZUKI KLANI
Herkes gururla "Ben olacağım" derken,
AMATSUKI KLANI
FUGETSU KLANI
deden hazırlık yapıyordu!
O sinir bozucu Daimyo'ları tek tek
zehirle öldürmek için plan yapıyordu!
Hepsini birer birer ortadan kaldırdı
ve hepsini iç iş gibi gösterdi!
Shogun, Daimyo'ların ölümleri yüzünden
stres yaptı,
ve sonunda hastalandı.
Plan işe yaramıştı!
İpleri ele almak üzereyken...
O doğdu!
Varis, Kozuki Sukiyaki!
--Evet!
--Sizin adınıza çok sevindik!
Lanet olsun sana, Sukiyaki!
Güç neredeyse elindeydi!
Kurozumi Klanı ipleri ele alamadı
ve üstelik plan ortaya çıktı!
Deden seppuku yaptı
ve klan sona erdi!
Toprakları, kalesi ve gücü
hepsi elinden alındı.
İnsanlar Kurozumi adından nefret etmeye başladı,
ve klan üyeleri
sokaklarda kaldı!
Kimin suçu bu?!
Kim senin hayatını bu hale getirdi?!
Kim seni bu yoksulluğa mahkum etti?!
Kimin suçu bu?!
Çünkü o doğdu!
Kozuki Sukiyaki!
Doğru!
Eğer o doğmasaydı,
bir gün Shogun sen olurdun!
Shogun-sama!
Seni seviyorum!
--Shogun-sama!
Shogun-sama!
Ne güzeller!
Shogun mu olacaktım?!
Evet!
Ah, ne sinir bozucu, ne can sıkıcı!
Yoksa sen benim...
Kurozumi Klanı'nın kan bağım mısın?!
Kim olduğum önemli değil!
Bütün bu zaman yurtdışındaydım.
Zordu...
Yüzüme bak.
Ne?!
Bu benim yüzüm mü?!
Clone-Clone Meyvesi'nin gücü bu.
Eğer dediklerimi yaparsan,
sana özel bir güç vereceğim.
Shogun olman için gereken güç!
Yapacağım...
Her şeyi yaparım!
Para biriktir ve silah üret.
Wano Ülkesi'ndeki zanaatkarlar
harika becerilere sahip!
Onları yem olarak kullan
ve önemli birinin desteğini kazan!
Anladım!
HAKUMAI
Adım Orochi.
Ailemin hepsi hastalandı,
bu yüzden hepsini doyurmam gerekiyor...
Çok üzüldüm. Burada çalışabilirsin.
Çok teşekkür ederim!
BİR AY SONRA
Yasuie-sama!
Ne? Orochi kayıp mı?
Evet, efendim.
Ve sanırım sadece bir tesadüf,
ama kasada para da yok...
Ne?
Para da mı yok?!
KURI
Seni Yasu-san'ın yerinde tanımıştım...
Adım Orochi! Evet, evet.
Ailemin hastalığı kötüleşti,
ve paraya ihtiyacım var...
Oh...
Yasuie-sama'ya çok şey borçluyum,
ondan borç alamam...
Hı-hı. Anlıyorum. Bana güven.
--Oden-sama?!
--Teşekkür ederim!
Bana borç ver!
Yine mi?!
Lütfen bana borç ver!
Bu sefer kesinlikle geri ödeyeceğim!
Yalvarıyorum!
Oden-sama!
Bizim de mali durumumuz iyi değil!
Geri ödeyeceğini söylüyor!
Bu kadar yeter mi?!
Hayır, büyük miktarda silah üretmek için
yeterli bile değil!
Daha fazla parası olan bir yer biliyorum...
Sonraki hedef...
BAŞKENT
KOZUKI SUKIYAKI (ODEN'İN BABASI)
Oden?! Neden aniden geldin?!
WANO ÜLKESİ'NİN SHOGUN'U
Ve yanında adamların yok.
Senden bir ricam var.
Onun burada kalmasına izin verebilir misin?!
Çok çalışıyor ve ilaç hazırlayabiliyor.
Küçük kardeşim gibi.
Adım Orochi.
Herkes, Orochi'ye iyi davransın!
Emredersiniz!
Shogun Sukiyaki!
Sonunda buraya kadar gelebildim!
YILLAR SONRA
Sukiyaki-sama! Dayanın!
--Sukiyaki-sama!
Bana bir şey olursa...
Sana güveniyorum, Orochi!
Evet, elbette!
Siz de, çocuklar.
Orochi'yi destekleyin benim için.
Emredersiniz.
Sukiyaki-sama!
--B-Ben doktor çağıracağım!
--Hemen döneceğiz!
Yardım edin! Kimse yok mu?!
Doktor çağırın!
Sukiyaki-sama! İyi misiniz?!
Sukiyaki-sama!
Her şeyi halledersin, Orochi!
Bu kadar zayıf olma, Sukiyaki-sama!
Shogun olacaksın!
Çok geçmeden,
Shogun Sukiyaki'nin ölüm haberi
Wano Ülkesi'ne yayıldı.
Oden'in yolculuğunun dördüncü yılında bir gün...
Ne?!
Neler oluyor?!
Balıklar çıldırmış gibi!
Bu bir doğal afet habercisi mi?!
O adadan uzaklaşıyorlar,
Beyaz-Kichi-chan!
Evet.
Belki de orada bir canavar yaşıyor.
Marco, git bak!
Olmaz! Eğlenceyi bozmak istemem!
Merak etme, Hiyori!
Momonosuke, önemli bir şey yok!
Bakalım mı, Pops?
Evet...
Kıyıya çıkalım!
Evet!
Ne? Dalga mı geçiyorsun?
O vahşi hayvanlar kaçıyor mu?
Bu adada bir şeyler olmalı...
Beni yakalamak istiyorsanız,
Garp ya da Sengoku'yu getirin!
Sizinle dövüşmek eğlenceli değil!
Kaptan!
Adanın karşısında
Whitebeard'ın gemisi var!
Bizi fark etmişler!
Daha yeni savaştık, Roger.
Whitebeard, ha? Uzun zaman oldu.
Kuşlar tedirgin görünüyor...
Karaya çıkmış olmalılar.
Pekala!
Hadi yapalım! Birbirimizle sadece nefes alırken savaşabiliriz!
Sonum yaklaşıyor!
Bu seni son görüşüm olabilir,
Whitebeard!
Kim bu?! Çok hızlı koşuyor!
Samuray mı?!
Herkesin bahsettiği o adam mı?!
Yetişin artık!
Komutan Oden! Bekleyin!
Hazinesini mi çalayım?!
Bu tamamen farklı bir durum!
Roger Korsanları tehlikeli!
Hiç dinlemiyor!
Gun Modoki!
Dediği kadar güçlü.
Durduralım mı, Rayleigh?
Evet!
Bekleyin, Gaban, Rayleigh!
Yaralanmanızı istemem!
Sadece onunla dövüşmek istiyorsun.
Bir canavar kokusu alıyorum!
Hey, samuray!
İlahi Ayrılık!
Bu da neydi böyle?!
Kahretsin! Bunu yanına bırakamam!
Geliyor!
Birbirlerine dokunmuyorlar!
Roger'ın samimi arzusu!
Grand Line'ın son adasına ulaşma hayali!
Anahtar, yasaklı kültürel miras olan
Poneglifler ve Kozuki Oden!
Kaderin yönlendirmesiyle, bu güçlü ikili
daha önce kimsenin gitmediği yere doğru yelken açar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Roger'ın Dileği! Yeni Bir Yolculuk!"
Korsanlar Kralı olacağım!